Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 10=
(Kapatid ko, buhay ka.)
Paumanhin.
Hindi ko nakontrol ng maayos ang lakas ko.
Medyo nadulas lang.
Kung tungkol sa init ng ulo?
Naunang nanligaw si Qi Sheng.
ikaw ba
gusto mo ba talagang pumunta sa manor niya?
Heir Qi lang ang iniisip ko
ay hindi kasing simple ng nakikita niya.
Ang manor ni Prinsipe Duan
ay minsang naglaban para sa trono.
Ang kapangyarihan sa likod niya ay hindi dapat maliit.
Kung makukuha ko ang tiwala niya,
at makuha ang kanyang suporta,
maaaring makatulong ito sa pamilya Xiao
tumayo nang mas mahusay sa hinaharap.
Ako ang magdadala ng pamilyang ito.
Hindi mo kailangang yumuko sa sinuman.
Mga minatamis na prutas
at minatamis na hawthorn skewer.
Candied hawthorn skewers.
Mga minatamis na prutas
at minatamis na hawthorn skewer.
Candied hawthorn skewers.
Mga minatamis na prutas.
Si Xiao Qi ay patuloy na humihingi
ng mga minatamis na prutas kamakailan.
Subukan ang ilang para sa akin.
Si Xiao Qi ay masunurin at matalino.
Bakit siya mangungulit?
Dahil lang hindi mo siya nakikitang nagkakagulo.
Tikman mo sa akin.
Sige.
Hindi masama. medyo maganda.
Kung gusto mo,
pagkatapos ay gagawin din ni Xiao Qi.
Bigyan mo pa ako.
magkano?
Matatapos kaya ni Xiao Qi ang lahat ng iyon?
sabi ni lola
dapat ang mga babae
pinalaki nang may pag-iingat at pagkasira.
Kapag naibalik ko ang pamilya Xiao isang araw,
Hahayaan ko kayong lahat
mamuhay sa layaw.
Mahilig ako sa minatamis na prutas noong bata pa ako.
Pero laging sinasabi ni Tatay
sobrang nakakasira ng ngipin,
kaya hindi niya ako pinayagan.
Galit ako noon.
Nangako ako na kapag ako ay lumaki,
Magbubukas ako ng matamis na tindahan,
umarkila ng ilang guwapong lalaki,
gumugol ng mga araw sa pagpapatakbo
ng negosyo at paghigop ng tsaa.
Nagplano ka pa
para magpalaki ng mga gwapong lalaki?
Salamat.
Masarap na pagkain, magandang tanawin, magandang samahan,
iyon ay isang walang malasakit na buhay.
Tama si Uncle Su.
Ang mga matamis ay dapat na mas mababa.
Nakakasira talaga ng ngipin.
Yunxi?
(Yaoguang Pavilion)
Sino ka ba talaga?
Xie Yunyan, anong ginagawa mo?
Tanggalin mo yang maskara mo.
Tanggalin mo na!
Ano ito?
May ugali ka rin bang ganito?
Makita ang isang guwapong lalaki sa kalye
at gusto mo siyang sunggaban?
Ikaw...
Makinig ka sa akin.
Siya ay
sa ilalim ng pangangalaga ni Xinglin Hall.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
iniisip ko lang
para siyang kakilala ko dati.
Isang taong kilala mo?
ano ngayon?
Sa tingin mo ba talaga
may nililigawan kang babae dito?
ano?
Magtagal ka pa rito
at sasabihin ko kay Young Lady Su.
ako...
Ikaw
nanliligaw sa lansangan
kasama ang aking lalaki.
Ikaw...
Lalaki mo?
Ikaw ay simpleng...
Ikaw ay lubos na hindi makatwiran.
(Xinglin Hall)
Magsalita.
Nagtataglay ka ba ng sama ng loob kay Xie Yunyan?
I treated you for over a month.
Ang buhay mo ay binawi
ko mula sa bingit.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Palihim mong sinusubaybayan ang pamilya Xiao.
sino ka ba
Ayokong iligtas ang maling tao.
ako
ang unang anak ng pamilya Xiao,
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi?
At ang inilibing
sa libingan ni Xiao ay...
Sa oras na iyon,
Nakaranas ng matinding pagkatalo si Linchuan.
Lumagpas ako sa pagkubkob
upang humingi ng mga pampalakas,
ngunit tinambangan sa daan.
Sinuot ng aking kinatawan ang aking baluti,
at nahati kami sa dalawang grupo
para takpan ang pagtakas ko.
Namatay ang representante mamaya,
at ibinalik ang kanyang bangkay
sa pamilya Xiao.
Sa akin naman,
Hinabol ako hanggang sa gilid ng bangin
at iniligtas mo ako.
Ngayong
nalinis na ng pamilya Xiao ang kanilang pangalan,
bumalik ang kapayapaan.
Kung babalik ako ngayon,
magdadala lang ulit ng kaguluhan.
Bukod,
Ako ay lubos na nalason,
at hindi ako nagtagal.
Yunxi,
huwag kang mag-alala.
gagamutin kita.
Young Lady Xi, huwag mong pilitin ang iyong sarili.
Sa ngayon,
Nais ko lang matuklasan
ang katotohanan sa likod ng Linchuan.
Ikaw...
teka,
ikaw...
Paano mo nalaman na babae ako?
Kahanga-hanga ang iyong tapang.
Ang bagay na ito,
Maglilihim ako para sayo.
hindi,
paano mo nalaman?
Sumilip ka habang nagpapalit ako?
O nung naliligo ako?
Ikaw...
Magsabi ka.
Hindi na kailangang magtanong, binibini.
Kung ayaw mong magsalita,
hindi ka matutulog ngayong gabi.
Sabihin mo.
(Kung tunay kong kapatid ang lalaking iyon,)
(bakit hindi siya bumalik?)
(Baka ba napagkamalan ko siya?)
Young Master.
Natagpuan ang Feng Kui
malapit sa lumang templo sa timog.
Oo.
Mukhang hindi ka mapakali ngayong gabi.
Nagluto ako ng ginseng soup para sa iyo.
Papasok na ako ngayon.
Sige.
Magpahinga ka nang mabuti.
Napakahusay.
Feng Kui.
Young Master Xiao.
sila
ay nasa Jiangnan,
nagbebenta ng bawal na asin.
Ang kinuha ni Heneral Xiao
ay hindi kailanman butil o seda.
sila
pananakot sa akin ng asawa ko
at anak.
ako...
Nabigo ako sa Heneral.
(Lason.)
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪